# Раздел I. УГОЛОВНЫЙ ЗАКОН

← [[00-MOC-УК-РФ|УК РФ]]

## [[Глава 1|Глава 1. ЗАДАЧИ И ПРИНЦИПЫ УГОЛОВНОГО КОДЕКСА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ]]

- [[ст.1]] — Уголовное законодательство Российской Федерации
- [[ст.2]] — Задачи Уголовного кодекса Российской Федерации
- [[ст.3]] — Принцип законности
- [[ст.4]] — Принцип равенства граждан перед законом
- [[ст.5]] — Принцип вины
- [[ст.6]] — Принцип справедливости
- [[ст.7]] — Принцип гуманизма
- [[ст.8]] — Основание уголовной ответственности

## [[Глава 2|Глава 2. ДЕЙСТВИЕ УГОЛОВНОГО ЗАКОНА ВО ВРЕМЕНИ И В ПРОСТРАНСТВЕ]]

- [[ст.9]] — Действие уголовного закона во времени
- [[ст.10]] — Обратная сила уголовного закона
- [[ст.11]] — Действие уголовного закона в отношении лиц, совершивших
- [[ст.12]] — Действие уголовного закона в отношении лиц, совершивших
- [[ст.13]] — Выдача лиц, совершивших преступление
